1. Describe que hacen los siguientes comandos de git, escribe su descripcion al frente en una sola linea.
2. git status: Este comando se usa para obtener el estado actual del repositorio 
3. git clone: Descarga un repositorio externo de la nube
4. git pull: Es una combinaci칩n de los comandos git fetch y git merge , donde Git descargar치 desde el repositorio remoto especificado y a continuaci칩n, de forma inmediata intentar치 combinarlo en la rama en la que te encuentres.
5. git checkout:
6. git log:
7. git branch:
8. git add:
9. git commit:
10. git push:
11. git merge:
